諸般の事情で顔が写ってる写真を求められているのだけど、ソロで撮ってるのがふざけた写真しか残ってなくて泣いてるｗ
これ不慮の事故で死んだら、葬儀のときの遺影どうなってしまうんだろうな…。親族に「イエーイ」ってやってる写真をチョイスしてくれと伝えておかねば←
【ゆるぼ】神奈川県周辺で住みやすい街
協力会社の選定で悩んでる。スキルレベル(実績)を取るか、案件に前のめりなモチベーションか…。うーん
楽しみ(・∀・) ここ数年シャマラン監督の作品見てないなー。ちょっと前にアンブレイカブルの続編？みたいなのやってたよね？
初めましての方とオンラインミーティングしてたけど、カナヘイさんの壁紙効果ヤバいw 部屋に入った瞬間に打ち解けるw
#ポンポさん 感想1/5 今年見た映画の中で一番良かった！暫定1位。もちろん不満点はあって余韻が足りないシーンが複数、ナタリー役の声優さんの演技が今ひとつ、編集シーンが中二すぎると言った部分を差し引いても超良い。作画が劇場クオリティ、スタッフのやる気と思いがガンガン伝わってくる
#ポンポさん 感想2/5 印象深かったのは荒天の中の撮影中、役者さんはもとよりスタッフからも脚本に無いアイデアがどんどん飛び出して信頼関係が生まれるシーン。映画撮影に限らず、創作物を作る際に良いチームで見かけるこの感じ！これが物作りの醍醐味だと思い出させてくれるやつ↓
#ポンポさん 感想3/5 前述の様に原作にはなかったシーンがかなり追加され新キャラも登場。新キャラや新展開は賛否ありそうだけど、原作2巻で出てくる資金調達の要素を引っ張り出してくれる役柄としてはアリな気がする。ただポンポさんなら他の方法で解決できちゃった気がしなくもないｗ↓
#ポンポさん 感想4/5 90分(!)の作品として非常にキレイにまとまってます。追加要素も楽しくスピード感があって最後まで飽きずに見せてくれる。惜しむらくはジーン君が入院してから展開が少し薄味になった点ですが、最後のセリフがこれ以上無いほど秀逸で見事挽回してくれる（ここは原作準拠）↓
ワイも身動きが取れなくなったら額にマジックで「肉」とか書いて欲しい。そのまま死んでお葬式の最後のご対面のときに参列者の皆さんの肩をブルブルと震わせたい。
講義の日と月末が重なるとタスクやばいw 話疲れてぐったりしてるけどこの後採点やら銀行振込みやら残務が盛りだくさんw 寝たいw